!Microsoft IME Dictionary Tool
!Version:
!Format:WORDLIST
!DateTime: 2022年06月19日 20:00

! このファイルは MIT ライセンスです。詳細は GitHub 上のリポジトリを参照してください。
! https://github.com/albno273/denonbu-ime-dic

! このコンテンツはファンメイドコンテンツです。
! ファンメイドコンテンツポリシー(<https://denonbu.jp/guidelines>)のもと制作されています。

! 以下のリポジトリを参考に作成しています。
! https://github.com/Umichang/nijisanji-ime-dic

! 主な更新
! ver20220305: First release!
! ver20220320: カブキエリアのデータを追加、その他忘れていたものも
! ver20220619: 表記が揺れそうな曲名をちょっと追加
! ver20221113: カブキエリアの CV が発表されたので更新

! <楽曲名>
! https://denonbu.jp/music

あいどるばーさーかー	アイドル狂戦士	固有名詞	
まにまに	Mani Mani	固有名詞	
ふぇいばりっとでいず	Favorite Days	固有名詞	
はいぱーべーす	Hyper Bass	固有名詞	
はいぱぁべぇす	Hyper Bass	固有名詞	
ぐっどないとべいびー	good night baby	固有名詞	
みるきーたいむらいん	ミルキータイムライン	固有名詞	
ぷりんせすみーみずむ	Princess Memeism	固有名詞	
はいいろのこころ	Haiiro no kokoro	固有名詞	
みゅーじっくいずまじっく	MUSIC IS MAGIC	固有名詞	
いただきばべる	いただきバベル	固有名詞	
なないろすてーじ	NANAIRO STAGE	固有名詞	
ぺとりこーるをわたって	ペトリコールを渡って	固有名詞	
しゃいにんぐらいつ	Shining Lights	固有名詞	
でんのうろりぽっぷ	電脳ロリポップ	固有名詞	
ぶらんくぺーぱー	Blank Paper	固有名詞	
どきどきぱりらるら	ドキドキパリラルラ	固有名詞	
はんどおーばー	Hand Over	固有名詞	
ふゅーちゃー	Future	固有名詞	
うぇあいずざらぶ	Where Is The Love	固有名詞	
いんまいわーるど	In my world	固有名詞	
べるか	ベルカ	固有名詞	
こいわずらい	KOI WAZURAI	固有名詞	
たっちみー	touch me	固有名詞	
しろぷすあるふぁ	シロプスα	固有名詞	
どぅゆーいーぶんでぃーじぇー	Do You Even DJ?	固有名詞	
とわいらいと	twilight	固有名詞	
れっとみーのー	Let Me Know	固有名詞	
れみのー	Let Me Know	固有名詞	
あくまのららばい	悪魔のララバイ	固有名詞	
ぽっぷえねみー	pop enemy	固有名詞	
ちっくちっくらぶ	Chick Chick love♡	固有名詞	
ちくちくらぶ	Chick Chick love♡	固有名詞	
あいどるぶれーくおーる	アイドル Break All	固有名詞	
あいどるぶれいくおーる	アイドル Break All	固有名詞
じゃんぐるわっほい	JUNGLE WAHHOI	固有名詞	
みすてぃーらぶ	Misty Love	固有名詞	
みすてぃらぶ	Misty Love	固有名詞	
とあるとわ	トアルトワ	固有名詞	
いーとすりーぷだんす	Eat Sleep Dance	固有名詞	
きゃっちあふぁいやー	Catch a Fire	固有名詞
きゃっちゃふぁいやー	Catch a Fire	固有名詞	
みっどないとたうん	MIDNIGHT TOWN	固有名詞	
あきばさいくる	アキバサイクル	固有名詞	
らぶみーはーだー	Love me harder	固有名詞	
ないとふらいんぐ	Night Flying	固有名詞	
いんばーてぃっどぴらみっど	Inverted Pyramid	固有名詞	
めろでぃーのほうよう	メロディーの抱擁	固有名詞	
ちゃんぴおんがーる	CHAMPION GIRL	固有名詞	
でぃすとーしょん	Distortion		固有名詞	
いんたーせくしょん	Intersection	固有名詞	
ふぁいんどみー	Find Me	固有名詞	
びーとみー	Beat Me!	固有名詞	
ばくれつたうまぜいん	爆裂タウマゼイン	固有名詞	
うさぎとかめ	ウサギとカメ	固有名詞	
のーもあ	No More	固有名詞	
しあわせのまほう	しあわせの魔法	固有名詞	
さいれんずいんざびぎにんぐ	Sirens in the Beginning	固有名詞	
にゅーふろんてぃあ	NEW FRONTIER!	固有名詞	
れいん	REIGN	固有名詞	
うぃーうぃる	We Will	固有名詞	
すうぃーとおぺれーしょん	Sweet Operation	固有名詞	
すぽっとえーえー	Spot AA	固有名詞	
あいむあらいぶうぃずでぃすたうん	I'm alive with this town	固有名詞	
ぷらちなほわいと	Platinum White	固有名詞	
よあけのあんせむ	夜明けのアンセム	固有名詞	
つくよみのだんす	月読のダンス	固有名詞	
どぅゆーいーぶんでぃーじぇーせかんど	Do You Even DJ? 2nd	固有名詞	
しんくまいらいつ	Sync My Lights	固有名詞	
えめと	emeth	固有名詞	
あいあむ	IAM	固有名詞	
あざぶあうとばーん	麻布アウトバーン	固有名詞	
ざわん	THE ONE	固有名詞	
きゅうさいのふぁんたじあ	救済のファンタジア	固有名詞	
びーおーるらいと	Be All Right	固有名詞	
しんでれらまじっくすてーじ	シンデレラ・マジック・ステージ	固有名詞	
きんげん	禁言	固有名詞	

! <コンポーザー名>
! https://denonbu.jp/caststaff
たくいのうえ	TAKU INOUE	人名	
いのたく	TAKU INOUE	人名	
けんもちひでふみ	ケンモチヒデフミ	人名	
でぃーしーみーじー	DC Mizey	人名	
ねこはっかー	Neko Hacker	人名	
いちのせるぽ	市瀬るぽ	人名	
ゆーしえ	YUC'e	人名	
ゆうのすけ	雄之助	人名	
あんどうひろき	安藤啓希	人名	
いしはまかける	石濱翔	人名	
ぱーくごるふ	PARKGOLF	人名	
かきさこひかる	柿迫ヒカル	人名	
はんだあきのり	半田彬倫	人名	
ことのはうす	KOTONOHOUSE	人名	え、アタシ!?
ばんぼっくす	banvox	人名	
はやかわひろたか	早川博隆	人名	
てんぷらいむ	TEMPLIME	人名	
もえしょっぷ	Moe Shop	人名	
きうぃ	KiWi	人名	
とむぐぐぐ	Tomggg	人名	
のる	Nor	人名	
あいおばーん	Aiobahn	人名	
すおうぱとら	周防パトラ	人名	
すねいるはうす	Snail's House	人名	
さとうたかふみ	佐藤貴文	人名	
さいき	PSYQUI	人名	
とうふびーつ	tofubeats	人名	

! めんどくさすぎですわ〜！！後でやりますわ！！(一般通過港白金女学院生)
! 対応しましたわ～！！(一般通過神宮前参道學園生)